# AWSのSAAを学んだことをメモするファイル

## AmazonSQS
- 非同期にて処理を行うことのできるサービス
- 非同期のため、MSGを投げた側は受けた側からの受取確認の応答を待たずして、<br>次の処理を実行することができる(間に挟んであるSQSが保持する)。
- AソフトとBソフトがあり、AからBにMSGを投げた時に間に挟まっているSQSでキャッチして保持しておく。<br>BがポーリングでMSGがあるか確認したら放出する。
- ヘルシーとの違いは可変メッセージのため処理が重くなりがち。<br>なので、ヘルシーは高頻度に生存確認として疎通しまくる。ロングポーリングは低頻度でゆっくり行うのが好ましい。
## AmazonVPC
- VirtualPrivateCloudという名の通りプライベートな自分空間を用意できるサービス。
- この中で他のＳ３などのサービスを利用することで安全に実行することができる。
- S3などの他サービスにアクセスする際は専用線を利用することでインターネットにつなげずに直接アクセスするため安全性が担保される。

## Glacierの種類について
- SERVICE NAME      取り出し時間    用途
- Glacier Instant   ミリ単位        即座にデータにアクセスできるが、高い。
- Glacier Flexible  数分～数時間    取り出しにちょっと時間かかる。普通のコスト
- Glacier Deep      12時間~48時間   取り出しに時間かかるから、保存義務などがある資料などに使う。ただし一番、安い。

